STAGE1
右から5匹下降、それぞれ自機狙い2発ずつ
左から5匹下降、それぞれ自機狙い2発ずつ
右から5匹下降、めんどくさ
ていうかめっちゃつまんね
だからなに
これツインビーの真似でしょ。
で、AETHERの真似したりするわけでしょ。
どうでもいいやん、
回復システムも適当でいいんじゃない・・適当で。どうしてそうするのか考えずに猿真似だけしてもね。
ポケダンが自動回復採用してるから自動回復でいいでしょ。敵増やして弾工夫すればいんじゃね。
動くと回復するようにしよう。移動量を加算させてその0.01倍だけ回復（+1するのに100移動しないといけない）
普通に100動いたらHP+1でいいやめんどくさい50でもいいよ？
たとえば横攻撃後ろ攻撃するようにできるけどしてどうするって感じだしどうでもいいな。ああーーーーーーー
終わっちゃう！サッカー凄かったー！終わってほしくないいいい

STAGE1
背景色：薄い赤
敵の色の種類：赤、オレンジ、濃い赤、濃いオレンジ、茶色、ボス：ボス用の赤。
敵の形の種類：回転正方形の小型中型。ボス：回転する、くさびをふたつ逆に組み合わせた形のダブルウェッジとかいうのの中型。
敵の弾の種類：同じ色でいいんじゃない。ボスだけ違う種類組み合わせる感じ。
ファクターどうするかなー。基礎ポイント・・

プレイヤーのHPはとりあえず50で固定でいいよ。
敵も10でいい、だから回転正方形の中型はすべて10, 小型は5でいいんじゃない。
ダブルウェッジはちょっと大きくして10, 20, 30, 60にする（回転正方形：5, 10, 15, 30）

STAGE1
colorName damageFactor lifeFactor
"red"          1           1
"orange"       1           1
"dkred"        2           2
"dkorange"     2           2
"brown"        1           1
"bossRed"      5          50  // カーテンこれでいこう。ダメージ小さすぎると力技で交わされちゃってくそつまんねぇ。
"black"        1          50

"yellow"      50           5  // yellowは妨害に使う。いわゆる即死トラップ。当たったら、さようなら。

small --- middle --- large --- huge
wedgeのダメージ：1, 2, 3, 6
rectのダメージ：1.5, 3, 4.5, 9
STAGE1はここまで。
エッジっていう
くさびみたいなやつ：2, 4, 6, 12
手裏剣(2つのクワド組み合わせ)：2.5, 5, 7.5, 15 これは回転するが弾丸系である。
もうひとつ弾丸系で星。星は敵であり弾丸系、どっちもありみたいな感じで。3, 6, 9, 18.
星はライフとダメージ両方。ダメージ：3, 6, 9, 18でライフが15 --- 30 --- 45 --- 90.

回転正方形：HPは 5 --- 10 --- 15 --- 30
ボスはダブルウェッジ。HPは10 --- 20 --- 30 --- 60でこの30にファクター50を掛けて1500になるわけ。
bossRedのダメージファクターを5にして攻撃でちょっと強いの作ろうかなって思ったりして。
で、ボス倒したら後ろから弾丸がいっせいに襲い掛かってくる、それかわしたら終わりみたいな。
なんか複雑な多角形をいくつか組み合わせたもの：20 --- 40 --- 60 --- 120.

敵パターンわかんねぇめんどくさい

ステージ案：暗い中に星がまたたく感じの。黄色。つまり、即死トラップだらけの高難易度ステージ。
あるいは、あれ、弾丸を並べたまま近付いてきて、倒して弾丸を外さないとつぶされる。
強制スクロールみたいなことができる。即死トラップによる強制スクロールはシックスブイズみたいな感じ。

STAGE1, カーテンの時と最後の攻撃時に無防備になるから周りに敵を出してガードしたい。ガードにはbindを設定しておく。
-------------- 一旦やめる。 ------------------------
ガードユニットはカーテンの時に4つ、最後の攻撃の時に5つ。もしくはHPが半分以下とかそういうので分岐できないかな・・・
コマンドを複数用意して、たとえば、{スイッチ}, {コマンドA}, {jump}, {コマンドB}, {以降} とかして、
{スイッチ}で分岐してAやBに移り、Aのあとはjumpで以降に移るイメージ。
単に追加コマンドを用意するだけなら、{スイッチ}, {コマンド}・・・{コマンド}, {以降}ってやってスイッチであれなら
インデックス増やして{以降}に行っちゃえばいいよね。
あるいは・・あらかじめhideで出しておいてparentのHPが減ったら出すとか。クロコ。

jumpの実装・・着地先を用意しておいてキーでつなぐようにすればカウントをいちいち数えなくて済む、
ループとかも本来はそうするべきなんだろうね。aとかbとか識別子用意して。数えるのは・・ださいよね。

stage1からちょっと重いかな・・きついねぇ。途中のアレがなかなかシビア。
stage2は緑のイメージで統一したい。木みたいなシンボルをボスにするイメージ。なんか、木にちなんだ
トラップとか攻撃方法とか・・
