そろそろ本題入る
四分木自分で作れるようになりたいね
（仕組みを理解したいってだけ）

位置(100,50)に出現、初期速度は(4,0)、形状は三角形で速度の方向に描画、まっすぐ移動。これでそういうのが生成されてとんでくみたいな。そういう話。
で、これをコンパクトにやるみたいな話。
位置と速度をもつオブジェクトがあるときに、そういう命令に必要なプロパティ・・あったら・・結局のところ命令って特定のプロパティ書き換えてるだけだし。
移動っていっても毎フレームプロパティ書き換えて毎フレーム位置情報や色情報を元に描画しているだけ。

catch～backはアルファベット要らないんだけど本来は。補えばいいだけ。
何書けばいいのかわかんなくなっちゃった。わーーー

仕組み理解したら範囲を広げて画面外にあっても多少は衝突判定できるようにするとかしたいみたいな。

2021/07/03
お久しぶり～～～～～～～～
です。
元気してました黒狐参上！
はい。
いい加減これどうにかしないといけないし人生もどうにかしないといけないしって感じ。
やらないと終わらないので

実は今コード書く気が全く起きないので

2021/07/04
はじプロ研究中
画面のブレ
別の所にあるユニットと位置変換する際の画面のブレを解消するには
位置更新をスキップすればいい
