----------------------------まずは打ち上げ-----------------------------

primeDecompoお疲れ様でした！！

もともとは、なんか、素因数分解の可視化のツイートを見て「これ弾幕でやりたいな」って思ったのがきっかけでした。
そこから過去に作った弾幕記述のコードを掘り返して、懐かしいなーとか思いつつどんな風に書いてたのか調べて、
そこからは速かったですね、プロトタイプはすぐできました。そこからが大変でしたが・・
ボールに数を付けて分解するのはダサいうえに描画速度も遅い（というかtextがめちゃ遅い）ので却下されたり、
UIをどうするかで小一時間悩んだりetcetc...

でもスライダーとか、ねぇ、あれもどうやって数操作しようか、最初はマウスホイール使おうとしてたんですけどそれだと
目当ての数にいつまでたってもたどり着かないんですよね。
最終的にスライダーにしましたが、これも実は完璧じゃなくて、997通りもあって幅的に限界なのでね・・
特定の数を出すにはAUTOに戻す必要があったりなかったり。ただ、そこまでやる必要はないですよね。
何でも完璧に作ろうとするとどうでもいい仕様を加えることになってしまうので諦めました。

影は最初drawingContextのshadowでやったら挙動が変だったのでshader使うことにしました。
単純なblurでもうまくいくもんですね・・正直びっくりしました（は？？）。
FALさんのあれ見て付けようと思ったんですよ。なんかいいなって。すんなりできて自分が一番驚いてる（自画自賛きもいぞ！）、
まあいいや、

最後はsaveですけどまあこの辺は楽勝というかね、それはそうですよね、一応save用のキャンバスがなかったので、
というのもキャンバスに貼り付けちゃうのでshadingだと背景が入らないんですよね（当然だ）。
save用にキャンバス作ってsaveのたびに更新する荒業で攻略しました（いいよね最後くらい）。

まあ素因数分解の表現については弾幕、円が分かれるのも考えたんですけど、やっぱ小さくなっちゃう、
最初元となるツイート見た時一番最初に思ったのがそこだったんですよね。「これ数大きくなったらどうすんだろ」
領域がどんどん小さくなってっちゃうんですよ。単に円を配置してるだけなんですけど、
マスゲームで動かしてる、それもなんかあんま綺麗じゃないなって。パターンごとにリセットしましょうよって。
その点radial発射なら起点さえ離れなければそれなりにばらけずに済むのでいいかなと。
手前みそしても仕方ないですね。つまらない批判されてもあれなので。

おつかれ～～～大変だったね！海で泳ぎたいね！ごほうびほしい！
（誰も褒めてくれないからいつものように自分で自分をベタ褒めする流れ。活力が無いと次に進めないので。）

----------------------------打ち上げ終わりました-----------------------------

コマンドブロックを自由にする流れ
要はsystemとunitとloopCounterとparsePatternSeedとinterpretationとexecuteがあればいいんだろっていうね。
unitが大量に必要ならObjectPoolが必要だしな。そんなところかな。
衝突判定するならそこら辺の処理も追加で。まあ、大変だけど。unitの分裂とか複雑なことやってる・・三角形の分裂？fireで？
線分が3つの方向に・・いいやもう。
違うそうじゃない、汎用性、汎用性をね、持たせたいという話で。

unitのパラメータは個別にその都度用意するようにできないかなとか思ったり。initialize..
そうなるとやっぱクラスやな、クラスのクラス。パラメータを与えるクラスにsettingやinitializeを設けて・・
プログラムのたびにそういうクラスを作ってunitに持たせる感じ。要するに、
今弾幕定義で使ってるpositionやらvelosityやらshotAimやらもろもろをunit自身の定義から切り離すわけ。
selfUnitもunitのパラメータ違いとして再定義する。うわぁ大仕事だ・・終わる気がしない・・・・・・
だってパラメータ違うだけでactionとか普通に持ってるじゃん？

あれは大変だった、というか心苦しかったのよ・・だってactionとかloopCounterまで普通に同じようなの定義してさ。
共通化したかったんだけどプレイヤー1匹しかいないし個別でいいやって、でもほんとは共通化したかったの。
・・・行こうかそろそろ。

----------------------------gear打ち上げ-----------------------------

歯車お疲れ様でした。
きっかけはoborさんのpixivにあげたGIFなんだけど。歯車がきちんとかみ合っててすごい、しかもProcessingで作ったっていうね。
じゃあ作ろうと（おい）
大変でしたね・・その、まずインボリュート使ってるっていうのを知らなくて、まじかよってなって、曲線描画はできたんだけど、
それ使ってどうするのか、どのくらい伸ばすのか、どこで切るのか、各部の名称すら知らない状態から始めて、
だって何にも知らなかったから。ネットで調べて、本も読んで（立ち読みだけどね）、色々見て、
一番肝心な「どこからどこまでインボリュートを描画するか」ってところをようやく把握するまでに丸一日かかった。
それをコードに落として、噛み合わせの方程式を解いて、自由自在にくっつけられるところまで作れた時は
感無量でしたよ！！！！そりゃあもう！

というわけでまあ、何だっけ、
本題に入るね。

ぶっちゃけ反応どうでもいい、コメントくれたのは嬉しいけど相変わらずSNS側は閑古鳥。あいかわらずSNSがわはかんこどり。
まあどうでもいい、自分の満足が一番大きいからね。
所詮芸術なんて自己満足のためにやるんだから。それが～いちばんだいじ～～～～まん
ぶらざーず。

----------------------------ぼちぼちやるか-----------------------------
要するにパーサー、というかあれHaxeのtweenみたいなことはかなり初期の頃から作りたいなって思ってた
FALさんの弾幕のあれ、楕円軌道のやつ、あれに心奪われて似たようなの作りたいって思った辺りから・・あとMassGameとかね。
で、今現在の究極系がSymbolBreakerなんだけどこれでいいのかな感があってね
復習してみたんだけど
応用が効いたらいいなって思ってね

自己交差グラフが話題になってました
えーと
まず条件から辺上に点は来ないよね？だからサイクルを作るとその上に点は来ない。ってことは内と外に分かれる。
球面上で考えてもいい。その場合は領域を単純に分けるだけになるわね。
3つからサイクルが生じる。そのサイクルの内と外に点が存在してそれらが結ばれる必要性が生じたらアウト。
だから必然的に自己交差不可避グラフは5つ以上からということになる。
ここで次数5の完全グラフを考えると
完全であるがゆえにどの3つを選んでも・・たとえばそれによりそとに2つの点が出ちゃうときに
そのどちらかからサイクルの2つの点に辺を伸ばしてそれによりできるサイクルの内と外に点が存在する状況作れるのでアウト
だから次数5の完全グラフはアウト
問題のやつは・・んー2部グラフですねめんどくさい

いいやこのくらいで
めんどくっさいな・・・・
要するに同じようなものを作れればいいんでしょ、いいじゃん一緒で。グローバルとアクションとショートで。
ていうかこれあれだよね・・グローバルが変数の外部定義で、ショートが関数定義で、だって引数取れるし。アクションがメインコード・・
となると何かしらのセットアップとかあったらよさそうな？どんなノードユニットを作るかの所はいじれないかなと。
ああそういえばノードユニットの・・ああそうか、グローバルの中にセットアップ的なものと・・ていうか内容が完全にセットアップなのね。
じゃあ
setup:{x:0.5, y:0.2, collisionFlag:~~}
って書くべきかな。
addPatternSeed({
  setup:{...},
  action:{
    main:[],
    act1:[],
    act2:[],...
  },
  short:{...}
})
って感じでどう？
イメージ出来てきた・・要するに今現在「script_whole.js」でやってることを弾幕表現的な部分と命令のシークエンス的な部分に分けてその命令のシークエンス的な
部分を抜き出して抽象化すればいいんじゃないでしょうか。ローラー作戦で上から見ていくか、もしくは、そっくり移植して関係ない部分を切り取って改変するとか。

結構シンプルになりそう。パース、簡単なの作って実験してみるか。流れとかは丸パクリでいいよね（新しく作るのめんどくさい）。

// 何がめんどくさいって生きるのがめんどくさい
一番めんどくさい
腹痛で死ぬかと思った
2020/07/17 20:00くらい
もういっそ
殺して
でも生きてるの
んがぁーーーーーーーーーーーーー

----------------------------それでは聴いてください・・海で泳ぐの、最高（え？？）-----------------------------
こんにちは、黒狐です。突然ですが、コード書くのやめます。（は？？）
いや、同じことばっかやっててもなーって思って。海で泳いで、やっぱ自分海で泳ぐの好きだなって思っちゃって。
だからコードこれからも書きます。よろしくです。
水中カメラ欲しい

---------------------------- パースの手順の話はどうなったの？？ -----------------------------
忘れてました。
やります。はい。

---------------------------- お久しぶりです -----------------------------
2020/07/30
何やってるんだよ
さっさと続き書けよ
ドラゴン曲線なんかにハマってる場合じゃないでしょ、そりゃね、面白いけどさ、もういいでしょ。
堂ヶ島着いたらいろいろどうでもよくなった
海で泳ぐことしか考えられなくなった
カメラも買ったし今年は海を満喫したい
いいでしょ
仕事うざいしつらいししんどいし

猫の地球儀

・・・
・・・・・
・・・・・・・・
。。。
わかったよ。
じゃあなんか目的作って。そこに爆速で迫りたくなるような。心を激しく揺さぶられるような。それ無かったら
何にも作りたくない。ねぇ？人生ってそういうもんでしょ。くすぶっててもつまんない。

LeviとSierpinskiおわったよ。じゃあ次はどうしよっか。な。
2020/08/03
海で泳ぎたい。
それとものんほいパークとか豊川稲荷の方がいいのかしら。
法多山のかき氷とか。でも海水浴できないのはなぁ。・・・
かき氷なんかどうでもいいんだよな
やりたいことやりたい
やりたいことやりたい
やりたいことやりた
い
特に反応もらえてないくだらないコーディングファイトなんかさっさと卒業したい
こんなことするために生きてない
くだらない
